Основы алгоритмики и логики
Программа «Основы алгоритмики и логики» позволяет изучить применение алгоритмов и кода, используя не только современные технические средства, но и возможности игровых технологий. Курс научит инструментам и практикам программирования, дети смогут создавать свои проекты: мультфильмы, игры, викторины, просты текстовые программы. Развитие алгоритмического и логического мышления станет необходимой базой при решении учебных и творческих задач, а также ребята научатся работать в команде, браться за сложные задачи и не бояться ошибок, креативно подходить к решению задач. Основная цель - подготовить ребенка к любой задаче, научить его применять полученные знания на практике, заинтересовать в учебе.
