Кибергигиена и работа с большими данными
Программа «Кибергигиена и работа с большими данными» помогает учащимся научиться планировать и проводить исследование интернет-пространства, качественно анализировать информацию, выявлять и систематизировать информационные поводы. Также учащиеся смогут распознавать опасный и вредный контент, манипулирование сознанием и внушение потенциально опасных идей в интернет-пространстве. 
В курсе изучаются вопросы Интернет-безопасности, после которых дети сумеют быстро и эффективно искать достоверную информацию в интернете, анализировать большие данные, безопасно и рационально использовать личные и персональные данные, распознавать угрозы в интернет-ресурсах и противодействовать им, выявлять закономерности в данных.