Системное администрирование:
Изучение строение компьютера и работы операционных систем и создание и программирование локальных сетей интернет.

Программирование на Python:
Изучение и решение задач на языке прорамирования Python.

Разработка VR/AR приложений:
Создание приложений для шлемов виртуальной реальности.

Основы алгоритмики и логики:
Изучение применение алгоритмов и кода, инструменты программирования и создание собственных проектов

Кибергигиена и работа с большими данными:
Исследование интернет-пространства, качественно анализировать информацию, выявлять и систематизировать информационные поводы.