Программирование на Python (Лицей Академии Яндекс)
Простой и понятный язык программирования, который легко освоить и на котором можно написать программу за один вечер. Звучит как сказка, но реальность такова, что этот язык действительно существует и называется Python.
Простые и понятные правила написания кода снижают порог вхождения в программирование, а выражения, написанные на нём, по стилю и смыслу очень близки к реальной человеческой речи. К тому же Python позволяет написать действительно любое приложение: простую компьютерную игру, функциональный web-сайт, систему управления базой данных или нейросеть. Активное развитие языка привело к появлению огромного количества готовых модулей, которые позволяют быстро и просто выполнить любую задачу, стоящую перед программистом.
Python - это современный, гибкий и мощный и в тоже время понятный язык программирования, который сможет изучить любой желающий, тем более, что сделать это можно абсолютно бесплатно в Лицее Академии Яндекса.
