Системное администрирование
Системное администрирование – это процесс управления, технического обслуживания и проведения других технических и административных мероприятий, направленных на поддержание информационной системы в рабочем состоянии.
В век цифровых технологий уже в подростковом возрасте необходимо иметь набор навыков для решения различных задач, связанных с техникой, так как количество сетевых устройств вокруг нас растет с небывалой скоростью.
В рамках направления, обучающиеся познакомятся с устройством ПК, операционными системами Windows и Linux и программным обеспечением, необходимым для работы с компьютером. Изучат виды сетевого оборудования, принципы работы сетей, научатся настраивать сетевые интерфейсы и подключения, а также организовывать обмен данными между устройствами в локальной сети.
