Разработка VR/AR приложений
Может ли человек создать мир, который будет работать по правилам, отличающимся от нашего мира? Может, если иметь в виду виртуальный мир. Создавать такие, виртуальные, миры позволяют технологии виртуальной реальности (VR), а с помощью специального оборудования - шлема виртуальной реальности и манипуляторов – взаимодействовать с объектами этих миров.
Кроме того, виртуальные объекты можно поместить в реальный мир и взаимодействовать с ними по-настоящему, правда, только с помощью смартфона. Дополнять реальный мир виртуальными объектами позволяет технология дополненной реальности (AR). 
VR/AR технологии – это перспективная область информационных технологий, сочетающая в себе 3D моделирование (создание виртуальных объектов), программирование (создание реакций этих объектов на действия человека) и работу с «игровыми» движками с целью создания виртуальных миров и объектов дополненной реальности.
